# Постановка задачи

Для того, чтобы работалось интересно будем собирать проект который имеет отношение к нашей тусовке. Это будет система оценки спикеров и докладов на haJS.  

Зарегистрированный пользователь в системе может оценить и/или прокомментировать как отдельно спикера, так и доклад или мероприятие в целом.

Так как всё-таки основная цель разобрать как можно больше фреймворков и иметь возможность их быстро пощупать, то выделим несколько уровней упоротости.

Так же независимо должен работать фронтенд и бэкенд. 

Движок базы данных PostgreSQL по патриотическим причинам. Схема база данных одна для всех бэкендов. Если хочется иметь какие-то дополнительные таблицы/поля в таблицах, то согласовываем на общих встречах с подробной мотивирующей речью почему это нужно и почему нельзя без этого.

## Упоротость первого уровня

Поддерживается список мероприятий, спикеров, докладов. Переход на соответствующие детальные страницы. 
Голосование и комментирование каждой сущности на детальных страницах.

## Упоротость второго уровня

Приложение должно поддерживать регистрацию пользователя, верификацию электронного адреса, прохождение каптчи. 

## Упоротость третьего уровня

Если оставлен отзыв в другой сессии, то он должен обновиться в текущей у активного пользователя + уведомление о новом оставленном комментарии.

## Упоротость четвертого уровня

Должна быть реализована админка с премодерацией отзывов, CRUD для спикеров, докладов, мероприятий.

Должно быть уведомление на электронный адрес о отзыве, прохождении модерации.


Текущий официальный уровень упоротости проекта - 1.

